---
title: "Últimas novidades do App UniRadio - 2026-04-22"
date: 2026-04-22
---

Resumo das atualizações dos últimos 12 meses.

<!-- more -->


---

# 2026-04-22 Últimas novidades do App UniRadio

Olá! Completamos um ano extraordinário de desenvolvimento. De abril de 2025 a abril de 2026, entregamos funcionalidades que transformaram a forma como veterinários e clínicas usam a UniRadio — de como os laudos são escritos e compartilhados, a como os exames chegam pelo PACS, a como as contas e equipes são gerenciadas. Neste e-mail, reunimos tudo o que foi construído para você ao longo desses 12 meses.

---

## 👥 Contas, equipes e permissões

### Sistema de contas e permissões de usuários *(grande lançamento — agosto de 2025)*
A maior entrega do ano: implementamos um sistema completo de gestão de contas. Agora é possível convidar usuários, definir permissões específicas para cada membro da equipe e controlar quem pode ver e editar o quê. Isso transforma a UniRadio em uma solução verdadeiramente multiusuário, adequada para clínicas com equipes.

### Multiplas contas, um só e-mail
Se você acessa multiplas contas na plataforma, agora você pode utilizar um único usuário para acessar essas contas. Basta se convidar para essas contas com o seu e-mail principal, ou pedir que um administrador o convite. 

[Como convidar usuários](/radiologists/users/invite-account-user)

### Reenvio em massa de convites
Para facilitar o onboarding da equipe, adicionamos a funcionalidade de reenviar convites pendentes para múltiplos usuários de uma vez — especialmente útil quando alguém não encontrou o e-mail original.

### Recuperação de links de convite
Caso um usuário não tenha recebido o email de convite, você pode acessar o perfil do usuário e gerar um novo link para compartilhar pelo WhatsApp.

### Gerenciamento completo de usuários por conta
O painel administrativo ganhou uma visão consolidada de todos os usuários vinculados a cada conta, com controles de gerenciamento em um só lugar.

- [Gerenciar minha equipe](/radiologists/users/edit-account-user)
- [Gerenciar meus clientes](/radiologists/client-users/edit-user)

### Exclusão de logos e avatares
Agora é possível remover logos e avatares de contas e usuários diretamente pela plataforma.

## 📋 Laudos: do rascunho ao PDF final

O coração da UniRadio ficou muito mais poderoso este ano.

### Atalhos no editor de laudos
Adicionamos atalhos de teclado no editor de laudos para agilizar a digitação. Utilize `"#"` no editor para acessar seus modelos de laudos salvos. Quem escreve muitos laudos por dia vai sentir a diferença no ritmo de trabalho.

### Histórico e versionamento automático de laudos
A UniRadio agora registra automaticamente o histórico de laudos para médicos veterinários. Isso facilita a auditoria, o acompanhamento de casos e a continuidade de atendimento.

### Ordenação e visibilidade de imagens no laudo
Chegou a funcionalidade de controlar quais imagens aparecem no laudo final e em qual ordem. Chega de laudos com imagens fora de ordem ou imagens desnecessárias no PDF entregue ao tutor.

---

## 🔬 PACS: integração mais completa

A integração com o PACS evoluiu significativamente ao longo do ano.

### Upload direto de arquivos DICOM na página de Servidor Pacs
Clínicas com equipamentos que geram arquivos `.dcm` ou `.zip` agora podem fazer upload diretamente na página de exames do PACS.

### Multiplos links do Pacs em um exame
Agora você consegue linkar multiplos estudos do Pacs em um exame.

[Anexar Exames do Pacs](/radiologists/exam/exam-pacs-attach)



---

## 🔗 Integrações e automações

### Webhooks para contas
Sua conta UniRadio agora pode notificar sistemas externos via webhook sempre que um evento relevante ocorrer — como a chegada de um novo exame ou a conclusão de um laudo. Isso abre a porta para integrações com sistemas de gestão clínica, ERPs e automações personalizadas.

[Saiba mais sobre webhooks](/radiologists/integrations/webhooks-new)

### Pesquisa de satisfação NPS
Implementamos uma pesquisa de satisfação (NPS) integrada à plataforma. Seu feedback nos ajuda a priorizar as melhorias que mais importam para você.

[Saiba mais sobre NPS](/radiologists/settings/nps-settings)


---

## 📊 Dados e relatórios

### Importação e exportação de clientes em CSV
Em outubro de 2025, lançamos a funcionalidade de importar e exportar listas de clientes (tutores e animais) em formato CSV. Isso facilita a migração de dados de outros sistemas e a geração de relatórios externos.

### Atualização de informações de receita nos laudos
Adicionamos a possibilidade de registrar e atualizar informações de faturamento diretamente nos laudos, melhorando o controle financeiro por exame.

---

## 📧 E-mails e notificações

### Laudos anexos nos e-mails
Laudos em PDF agora podem ser anexados diretamente nos e-mails de notificação para as clínicas. Para ativar, acesse a conta do cliente e habilite a opção de anexar PDF dos laudos aos e-mails.

### E-mails com nome da clínica no remetente
Os e-mails de notificação de exames agora exibem o nome da clínica como remetente — em vez de um endereço genérico. Isso aumenta o reconhecimento da mensagem e a confiança do tutor ao receber o laudo.

### Comentários vinculados às clínicas
Os comentários de exames foram aprimorados para ficarem corretamente associados a cada clínica, garantindo que as informações apareçam no contexto certo para cada conta.

### Preferências de notificação atualizadas
As configurações de preferências de notificação foram atualizadas e agora contam com traduções completas em inglês e português.

---

## 🔐 Segurança

### Autenticação de dois fatores (2FA)
Uma das solicitações mais pedidas chegou: você agora pode proteger sua conta UniRadio com autenticação em dois fatores. Além da senha, um segundo método de verificação garante que só você — e sua equipe autorizada — acessa os dados dos seus pacientes. Para ativar, vá em Configurações da conta.

[Habilitar autenticação de dois fatores](/radiologists/security/2fa-enable)

---

Este foi um ano de transformação para a UniRadio. Passamos de uma plataforma de laudos para uma solução completa de teleradiologia veterinária — com contas, equipes, integrações, e muito mais controle nas mãos de quem usa no dia a dia.

Obrigado por fazer parte dessa jornada. Acesse o [app UniRadio](https://app.uniradio.vet.br) e explore tudo o que está disponível para você agora. E como sempre, adoramos ouvir de vocês — sugestões e feedbacks são muito bem-vindos!

Até o próximo ano — que promete ser ainda maior. 🐾

**Equipe UniRadio**
